%1. Leer un archivo de datos que contenga una
%   lista de palabras (una palabra por renglon), las
%   ordene alfabeticamente (no usar predicados predefinidos
%   para el ordenamiento) y que genere otro archivo con las
%   palabras ordenadas. Deberá usar un nombre de archivo
%   como parametro de entrada y otro nombre de archivo
%   como parametro de salida.
%%      ojo. verificar argumentos. Var nonvar, integer noninteger, etc...
%	openread, openwrite


%2. Generar un número aleatorio entero de 1 a 1000 (random)
%   y deberá interactuar con el usuario para que éste lo
%   adivine, deberá indicar al usuario si ya lo encontró
%   o si el numero es mayor o menor al numero aleatorio.

%3. tenemos el siguiente conocimiento directo;
Pedro padece gripe
Pedro padece hepatitis
Juan padece hepatitis
Maria padece gripe
Carlos padece intoxicacion
Fiebre es sintoma de gripe	sintomade(fiebre,gripe)
Cansancio es sintoma de hepatitis
Diarrea es sintoma de intoxicacion
Cansancio es sintoma de gripe
Aspirina suprime la fiebre
Lomotil suprime la diarrea

Además podemos aportar el siguiente conocimiento inferido:

Un farmaco alivia una enfermedad si la enfermedad tiene un sintoma que sea suprimido por el farmaco

Una persona debería tomar un farmaco si padece una enfermedad que sea aliviada por el farmaco

1: podemos conocer que dolencia tiene Pedro? y maria?
2: quien padece gripe?
3: que sintomas tiene Pedro?
4: quien padece diarrea?
5: quien esta cansado?
6: hay algun farmaco que alivie a Pedro?
7: Hay algun sintoma que comparta Juan y Maria?